MÁSCARA DE CILIOS
A Máscara para Cílios Define e Alonga, foi criada especialmente para definir e alongar cílios, com seu exclusivo aplicador ela irá proporcionar um acabamento surpreendente e natural.

PALETA DE SOMBRAS
São tons de azul, rosa, neutros, dourado, preto, muitas opções e infinitas combinações para destacar o seu olhar. Além disso, as sombras são pigmentadas e macias e sua embalagem é compacta.
Imagens meramente ilustrativas. Visualizações em mobile e desktop podem sofrer alterações de cor.

LAPIS KAJAL
É altamente pigmentado, com textura super macia, cremosa e secagem rápida.



