
BATOM
Possui acabamento confortável e alta pigmentação. deixa seus lábios extremamente macios e com cor vibrante! Foi desenvolvido pensando no conforto e durabilidade que se espera de um perfeito batom.

GLOSS
OGlossy foi desenvolvido para a verdadeira Diva: você! A fórmula é refrescante, com brilho perfeito e durabilidade fantástica!

LIP TINT
Boca Rosa Tint by Payot é um batom corante vermelho para ser usado nos lábios e bochechas. Sua cor com alta fixação e transparência permanece por todo o dia, dando um aspecto de saúde e naturalidade à pele. Boca Rosa Tint by Payot é você naturalmente linda.