
BASE
A Base Mate Boca Rosa Beauty by Payot é uma base de alta cobertura que proporciona um acabamento mate sem deixar a pele ressecada ou craquelada. Desliza facilmente na pele e proporciona uma cobertura perfeita.
É de longa duração e resistente à água.

CORRETIVO
O corretivo líquido possui máxima cobertura, proporciona efeito mate sem craquelar, de fácil aplicação e permite a construção de várias camadas.

PALETA DE BLUSH
O produto realça as maçãs do rosto, colorindo de forma natural. Atribui aparência saudável, característica indispensável para a maquiagem perfeita.
Todos os blushes da paleta conferem cores incríveis com aplicação simples e efeito impecável. Adere perfeitamente à pele, revelando cores que se mantém durante todo o dia e com efeito fantástico.
Sua fórmula perfeitamente pigmentada e micronizada desliza com suavidade. Seu uso oferece na medida certa o toque especial para maquiagens perfeitas para qualquer ocasião. Importante escolher o pincel apropriado.